バイ
Bye
今のは...誰?
剛才那是...誰
シロ
小社?
どうした
怎麼了
何か思い出せたのか
想起什麼了嗎
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
やっと帰ってこれた
終於回來了
帰ってこれた か
回來了...麼
ここは 僕のなんなんだろうね
這是我的什麼地方呢
すべてが偽りだったのだから
一切都是不真實的
また来た と言うべきだろう
所以應該說 又來了吧
そもそも青のクランに目をつけられた現状で
說起來我們現在被青色一族緊盯
ここに来てよかったのかどうか
回到這裡真的好嗎
いいの
沒關係
あそこがワガハイたちの家なんだから
因為那是吾輩們的家
家...
そうだね その前に何もない すべてが虚構だった場所でも
是啊 即便之前什麼也沒有 一切都是虛構的
みんなで暮らした数日は 確かにあったんだ
但和大家在一起生活的日子卻是實實在在的
だから 家に帰ってきた でいいんだ
所以 說我們回家了 沒錯
今分かったよ
現在我才明白
帰ってきたのはここを胸に刻むためなんだ
回來 是為了把這裡銘記在心
あれ以外 何も思い出せないあやふやな僕でも
即使是除那件事之外 什麼也想不起來的含含糊糊的我
そうだ だからこそ
是啊 正因為這樣
何もかもをすっきり片付けよう
讓我們把一切都了結了吧
ここでまた ここからまた 本当の日々を始めるために
為了能夠從今以後重新在這裡真正開始每一天的生活
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
如果还是相互吸引
比べあうことでけなして
就在较量中出局
何度夜が巡ろうとも
不管经历多少黑夜
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
如果在漆黑的某处 存在自己缺失的碎片
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
野蛮的热情 冷静的冲突
血を見るまで 容赦はしないの
浑身浴血 何不原谅
確かめたい 繋がっていたい
想要确认 想要羁绊
本当は怖いの
真的很可怕
未完成な愛をぐっと振りかざして
挥舞着不完整的爱
分かりたい 分からない 分からず屋
想要明白却不明白 不懂事的人
相反する正義に集う輩さ
向背驰的正义聚集
一瞬の安らぎに 寄り添って
靠向那一瞬的安宁
以上 雨天のこともあり 各隊とも追跡には失敗しています
以上 也因為雨天的緣故 各隊的跟蹤失敗
これまでのところ 交通機関の監視網にも該当人物はかかっておりません
到目前為止 交通部門的監控網也沒有發現那些人
なるほど 私の目から逃れただけでなく
原來如此 他們不僅逃脫了我的視線
追跡の指揮をとった伏見くんまでまいたこと
連身為追蹤指揮的伏見君都瞞過了
これまで潜伏し得たのも 伊達ではないようですね
能潛伏到如此地步 看來並不是等閒之輩呢
現在 想定される逃走経路をたどりつつ
現在 一邊追蹤所有可能的逃跑路線
葦中学園への方位を狭めていますが
一邊縮小葦中學園的包圍圈 但是...
捕捉は困難でしょうね
捕捉很困難吧
どうも彼は捕らえどころがない
他似乎來歷不明
その上あの二人 なんとも厄介な相手です
再加上那兩個人 總覺得是棘手的對手
室長 伏見です
室長 我是伏見
どうぞ
請進
何事だ
有什麼事嗎
たった今 追跡調査に当たっていた隊員が一名
接到報告 剛才正在進行追蹤調查的一名隊員
襲撃を受け 搬送されたと報告が
受到襲擊 被運走了
所属と襲撃の正確な時間は?
他的所屬和被襲準確時間是?
東管区第三小隊の筑紫 今から15分ほど前です
東管區第三小隊的築紫 時間是15分鐘前
被害の程度は
受傷情況呢
軽い打撲だけです ただ通信端末を奪われました
只是輕傷 不過通信終端被搶走了
通信端末を?
通信終端?
担当区域 出します
這是他負責的區域
襲撃犯は判明しているのですか
襲擊者查明是誰了嗎
例の黒狗です
是上次的黑狗
ほか二名は見ていないと 筑紫は言っているようですが
築紫說沒看到另外兩個人
あの夜刀神狗朗が まだこんな近くを徘徊して
那個夜刀神狗朗竟然還在附近徘徊
いや 違う
不 不對
これは襲撃ではなく 接触ですね
這不是襲擊 而是接觸
伏見くん
伏見君
現場に彼らからのメッセージとなるようなものは 残されていませんでしたか
現場沒有留下他們的什麼訊息嗎
一点だけ
只有一點
なるほど
原來如此
伏見くん こちらで座って待ってたら
伏見君 不如過來坐這裡等吧
ここで いいです
在這裡 就好
そう
是麼
では 緊急出動の準備にかかるよう本部詰めの予備隊に通達を
那麼 去通知本部的預備隊準備緊急出動
はっ
是
こちら宗像礼司 そちらは?
我是宗像禮司 你是?
伊佐那社っていうらしいよ
我好像是叫伊佐那社
やはり君でしたか
果然是你嗎
随分と強引な方法をとったものですね
你們採用了一個相當強制性的手段呢
すみません これ以外に捕まらず話せる方法を思いつかなかったもので
對不起 因為除此之外我想不到可以談話且不被抓住的辦法呢
要开始反向探测吗?
反向探测中
では まず聞くだけは聞かせてもらいましょう
那麼就讓我聽聽你要說什麼吧
反向探测中
長話もなんだし 手短に言うけど
我也不想說太久 就長話短說吧
飛行船にいる男 あの殺人事件にはそいつが深く関わっている
飛船裡的男人跟那次殺人事件關係很大
僕が身に覚えのない犯人として扱われていることにもね
就連我被當成完全沒印象的犯人也是
君は自分が何を言っているか分かっているのですか
你知道自己在說什麼嗎
というと?
怎麼說?
その飛行船の男が何者であるかについては
關於飛船裡的男人是什麼人
軽くレクチャーは受けたよ
我有上簡單的課哦
なら 彼が「身に覚えがない」の一言で引き出すには
那麼 你也應該知道他不是你一句“完全沒印象”
大きすぎる存在であることも理解できたでしょう
就能拉出來的大人物吧
せめて出頭する程度の誠意を先に見せてくれてもいいと思うのですが
我想你至少要先讓我看看你自首的誠意吧
獄中で無実だって叫ぶのが無意味なことくらい
在監獄裡喊“自己是無辜的”根本毫無意義
刑事ドラマを見てれば分かるよ
這種事看過刑偵劇的話都知道
だからこうして僕の身柄を高値で売りつけようと思ったんだ
所以我才想出了這個辦法來把自己賣個好價錢
なるほど 君はなかなか食えない男ですね
原來如此 你還真是個狡猾的男人
それはどうも
多謝誇獎
で その取引だけど
那麼 說到交易
飛行船の男を地上に下ろして問いただすって約束をしてくれたら
如果你答應我把飛船上的男人叫到地面上詢問的話
あなたのところへ出頭する
我就去你那裡自首
これでどうかな
這樣行嗎
そこまで言うのなら と言いたいところですが
“既然你都說這份上了” 雖然我很想這麼說
事件の容疑者による申し立てでは
但是事件嫌疑人的陳述
彼に干渉する材料として大いに不足ですね
作為干涉他的材料來講實在是太少了
それに 出頭すると言っても
而且 即便你說自首
君が不利な状況に陥れば 残り二名が奪還に来る手筈なのでしょう
只要你陷入不利狀況 剩下的兩人一定會來搶人的吧
ご名答 やっぱり調子がよすぎたか
回答得真好 果然我太得意忘形了嗎
いえ 君の希望は入れましょう
不 就按你希望的來吧
この第四王権者青の王 宗像礼司が飛行船の男 第一王権者白銀の王
我是說 第四王權者青之王 宗像禮司
アドルフ・K・ヴァイスマンの身柄を拘束すると言っているのです
要逮捕第一王權者白銀之王阿道夫·K·威斯曼
気が向いたら君も尋ねてきなさい
有興趣的話 你也來吧
事件を解明するための会談をセッティングしましょう
為了弄清事件真相我也會安排你們會談
ただし その際は三名ともに出頭していただく
只是 希望到時候你們三個都能出現
伏見さん あの三名が揃っていたら 我々で対処できるでしょうか
伏見先生 如果那三個人在一起的話 我們能對付得了嗎
淡島副長と互角に戦うほどの使い手に
能和淡島副長對等戰鬥的人
認識を操作するストレインまでいては
還有操作認知的超能力者
何のための人数だと思ってる
你以為我們為什麼召集了這麼多人
伊佐那社自身には 特別な能力はないとの情報もある
據說伊佐那社本人沒什麼特別的能力
いざとなれば 全員でやつを狙え
一旦出什麼意外的話 全體都對付他一個
そうすれば ほかの二人が勝手に飛び込んでくる
那樣的話 剩下的兩個人就會自己過來
何やってる 青服
幹什麼呢 穿藍衣服的傢伙
早く通してくれ こっちは急いでるんだ
快點讓開 我趕時間
あれか
是那個嗎
よし 行け
好 走
俺は会社から積荷をして運転してるだけだから何も知らねーよ
我從公司裝了貨就一直開過來了什麼都不知道啊
小細工を
淨耍小聰明
危ない 危ない
真危險 真危險
会話の後ろで手を回すなんて どっちが食えない男なんだか
在談話的時候背後使花招 到底誰狡猾啊
クロが気配を察してくれなきゃ
要是狗朗沒有覺察到的話
電話中にしょっ引かれてるところだよ
肯定在打電話的時候就被強行帶走了
大したことではない
沒什麼大不了的
あの男は青のクランズマンにしては敵意が強いからだ
那個男人作為青之族敵意太強了
近づいてくれば嫌でも分かる
只要一靠近 不想察覺都難
十分大したもんだよ
很了不起了
さて もう少し距離をとったら 次の場所に移動しよう
那麼 再拉開些距離 我們就去下個地點吧
ネコ 抜け道の案内 よろしく頼むよ
貓 就拜託你帶我們抄近道啦
任せて
交給我吧
そうだ シロ さっきつけたあの機械 なに?
對了 小社剛才的機器是什麼?
すごいの? 爆発とかする?
很厲害嗎?會爆炸嗎
しない しない
不會啦不會啦
がわを取ったハブと拾った基板をテープで巻いただけのものなんだから
把去殼的網路集線器和撿來的電路板用膠帶黏在一起的玩意而已啦
逃げる時間稼ぎの ここにはいなかったよって思わせるための偽装さ
只是為了爭取逃跑時間 讓他們覺得“我們不在這裡喲”的偽裝啦
お前というやつは よくもまあ
你這個傢伙 還真會想這種東西呢
急げ もたもたするな
快點 別磨磨蹭蹭的
制圧任務だ 気を引き締めろ
這是鎮壓任務 給我打起精神
シフト外の部隊は 第三 第四駐車場だ
非常規部隊 請到第三第四停車場
緊急出動 緊急出動
第一小隊から第五小隊は第一王権者 白銀の王
第一小隊到第五小隊 為了捕捉第一王權者 白銀之王
アドルフ・K・ヴァイスマン拘束のため
阿道夫・K・威斯曼
王権者属領ヒンメルライヒ号を奪取作戦に当たります
負責奪取王權者領屬地的Hinmeruraihi號
総員呼集の上 半数が出撃か
召集全員還半數出擊啊
こんな大掛かりな作戦は 初めてじゃないか
這麼大規模的作戰 是頭一回吧
ヘリの大量動員は カグツクレーターの一件以来だろうな
大量直升飛機出動 也是迦具都事件以來第一次吧
止せよ 縁起悪い
別說了 真不吉利
私語は慎め
不要竊竊私語
1700時の第三次通信要請にも 未だ第一王権者からの回答はありません
第一王權者還未對1700時的第三次通信請求作出回應
これで形式は整いましたね
這樣一來形式就完畢了呢
彼の身柄を拘束します
逮捕他吧
しかし 室長 一二○協定の上では
但是室長 根據120協定
第一王権者の属領である飛行船 ヒンメルライヒ号への捜査権限を
我們沒有對第一王權者所有的Hinmeruraihi號
われわれは有しておりません
進行搜查的權利
せめて第二王権者 黄金の王の許可を取ってから動くべきでは
是不是至少應該得到第二王權者 黃金之王的許可再出動
御前はどんな理由であれ 第一王権者への手出しは許さないでしょう
不管是什麼樣的理由 那位大人都不會批准對第一王權者的搜查請求吧
だからこそ ストップをかけられるまでは可能な限り動きます
所以才在被叫停前 能做多少是多少
申し開きには私自身が行きますから 安心しなさい
我會親自去解釋的 你就放心吧
では せめてわれわれにここまで無理押しする理由をお聞かせ願えますか
那麼 至少請告訴我們非要做到這地步的理由可以嗎
いいでしょう
好
まず これは伊佐那社に触発された突発的な行動ではありません
首先 這並不是受伊佐那社牽發的突然行動
彼の要請で行動に移す踏ん切りがついたのは確かですが
雖然本行動是因為他的請求而決心啟動的
以前から第一王権者の不審な行動には目を止めていました
但是我以前就留意到第一王權者的可疑行為
不審な行動とは 一連の事件に関することですか
可疑行為是指...與這一系列事件有關嗎
白銀の王なんて 飛行船で空に浮いてるだけの
白銀之王不是只坐飛行船浮在空中
一般人は都市伝説と思ってるようなやつでしょう
一般人以為是都市傳說的人嗎
それがどう動いたら 今度の件と関われるっていうんです?
到底他怎麼做了才能跟這次的事件牽上關係?
順を追って説明しましょう
我就按順序說吧
これまでの数十年 飛行船ヒンメルライヒ号は
在這數十年間 飛行船Hinmeruraihi號
いくつかのパターンに沿って巡航していました
一直按照一定的模式進行著巡航
荒天時の誤差を除けば 以下の十五パターン
去除暴風雨時的誤差 有以下十五個模式
本来はこれらと気候条件を照らし合わせ
本來應該是這些與氣候條件相應和
最適なルートを飛んでいたらしいのですが
採取最好的飛行模式
今はこうです
現在卻是這樣
私がこの変化に気づいたのは ほんの数日前のことです
我也是數日之前 才察覺到這個變化
珍しい場所を飛んでいる そう思っただけだったのですが
本來只是覺得它飛行的場所很少見
相手が相手 念のため
但因為對方是白銀之王 所以為以防萬一
航空交通管制部やうきたに連絡をとって
我聯絡了航空交通管制部和浮田
追跡調査を行ってもらったのです
拜託他們進行追蹤調查
結果 航路が図のような蛇行をはじめたのはとある事件の直後から
結果發現 航路變成如圖這樣蛇行的情況 是在某件事情發生後
という事実が判明しました
這樣的事實
数十年保たれてきた法則が その時点を境に乱れたのです
數十年都保持著的規則 自那之後突然被打亂
怪しむのも当然と思いませんか
不覺得很可疑嗎
昨晩も スタジアムの近くに来ていましたよ
昨晚也到了體育場附近呢
まさか そのとある事件というのは
難道說 那某個事件就是...
これより われらセプターフォーは
在此 我們scepter4
十束多々良殺害事件における重要参考人
為逮捕十束多多良被害事件的重要嫌疑犯
第一王権者 白銀の王 アドルフ・K・ヴァイスマンの身柄拘束のため
第一王權者 白銀之王 阿道夫・K・威斯曼
飛行船ヒンメルライヒ号に所定の空港への着陸を勧告
勸告飛行船Hinmeruraihi號在指定飛機場著落
従わざるときはこれに突入し 内部を制圧する
若不聽從勸告 就突入內部 進行鎮壓
はっ
是
シロ 来た来た
小社 快來快來
あの嫌メガネが来たよ
那個討厭的大眼鏡來了哦
やっぱり 白銀の王とは交渉決裂で強硬策に出たか
果然 和白銀之王談判決裂使出強硬招數了啊
ぼやいても仕方あるまい
發牢騷也沒用
次善の策に取り掛かるぞ
採取第二個方案吧
あの人たちに見つからないよう気をつけないとね
要小心不能被那些人發現呢
はいはい
是是
室長の最終勧告から 三分だけ待つ
從室長的最終勸告開始 等三分鐘
飛行船が高度を下げない場合 発光信号に応答しない場合
如果飛行船不降低高度 亦或者對發光信號沒有反應
いずれかを確認し次第 各機ワイヤーを打ち込んで突入しろ
確認其中一種情況 各機就打入鋼索進行突入
いいね
真好呢
不意の来客ってな こうパーッと賑やかでなきゃな
不請自來的客人啊 不熱鬧點怎麼行
さあ
來吧
もっと もっと
更多 更多
もっと もっと もっと 引っ掻き回してやる
更多 更多 更多 搞得天翻地覆吧
ね クロ
呐 狗朗
なんだ
怎麼了
あの白銀の王ってやつのこと もっと詳しく教えてくれない?
能把那個白銀之王的事詳細說給我聽嗎
俺も直接の面識はない
我也沒直接見到過
一言様より拝聴した 断片的な情報しかないが
只有從一言大人那裡聽到的隻言片語
それでいい 聞かせて
那就足夠了 告訴我吧
七人の王権者のうち 黄金の王と並んで特別な
在七王之中 與黃金之王並列
より謎に包まれた存在だ
非常特別的 而且全是謎題的王
彼の黄金の王が第二王権者と呼ばれるのも 白銀の王があるため
而且黃金之王被稱為第二王權者 就是因為有白銀之王在
ひま
好閒
つまり 第一王権者か
也就是說 是第一王權者啊
ああ
是啊
すべての始まりの王にして 天上の監視者
作為萬物起源之主 天空的監視者
地上の支配者たる黄金の王と伍する唯一の存在
是唯一一個與地上支配者 黃金之王並列的存在
おい誰だ 味方にサーチライトを当ててるやつは
喂誰啊 對同伴開探照燈的傢伙
もっと飛行を安定させろ
給我穩定飛行
ぴかぴか
閃亮閃亮
不審な挙動をするな
別做可疑動作
乗り込む前に見咎められるぞ
否則在潛入之前就會被人盤問的
フンだ
╭(╯^╰)╮
首尾よく飛行船に乗り移ったとして
就算順利混上飛行船
この数で乱入されては 抑えようがないな
這麼多人闖進去 也沒法控制局面啊
いいさ その時は彼を連れて 改めて脱出すればいい
沒事 那時就帶上他 再逃出來就好了
ボスメガネもいないしね
那個BOSS大眼鏡也不在嘛
ほら もっと急がないと 一番乗りできないよ
看啦 再不快點的話 可沒法第一個進去哦
バカネコ
笨貓
どこのバカだ
哪裡的蠢貨
まだ室長が勧告を出していないぞ
室長還沒發出勸告呢
なに
什麼
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间角落
差し込んできた夕日だったら
若是洒落斜射满地的夕阳余晖
近づいてみても感情はなくて
即使试着接近却依旧毫无情感
裏切りもない
也没有背叛
今日も明日も一人で
今日明日我都是孤身一人
きっとそれが普通のことで
这一定是司空见惯的场景
交わす言葉もなく
也无交谈的话语
一日を終える時
在日落西沉之时
例えば 優しさはどれくらいの
就如温柔要几分几许才好
温もりがも知らないで
也未知晓那掌心的温度
そんなに そんなに
如此这般 如此这般
簡単じゃない
并非如此简单
心の距離
心的距离
冷たい部屋の隅に
在冰冷的房间一角
小さくなったまま
我依旧蜷缩成一团
白銀の王にまつわる謎を追う宗像礼司
追尋白銀之王謎團的宗像禮司
しかし
但是
次回 K 第9話 Knell
下回 K 第九話 Knell
止まれ 周防尊 外出は許可されていない
站住 周防尊 沒允許你外出